Equipe Scary Torrent
Baseado em eventos reais.
Olá.
O que você está fazendo na
minha casa?
Vamos nos atrasar.
Já entendi.
Aí está você. Quem podia saber
que você tinha tanta coisa?
Seu pai é o rei do Tetris.
- Ela não tem que gostar. Não porque
estamos fazendo isso. - Cadê o Luke?
Ele está no estádio com alguns
amigos. Vamos ir buscar ele...
- Jesus, estamos atrasados.
- Espera algo diferente dessa família?
Não, não espero.
Não tem jeito de chegarmos lá antes
do jantar.
O tio Marv disse que deixaria uma
chave.
Tá bom.
Hum?
Ah, bum!
Vamos lá!
Cinto de segurança, mocinha.
Luke!
Acabamos de começar um jogo.
Desculpa, filho.
Já estamos atrasados.
Ei, me deixa informado das
coisas.
Tudo bem.
Porque não posso ficar aqui no
fim de semana?
- Sozinho? Não, senhor.
- Todos os meus amigos ficam.
- É, exatamente.
- Exatamente.
Além do mais, vai ser bom para
você ajudar sua irmã...
A se mudar para a nova escola
dela amanhã.
Espera.
Vou deixar uma mensagem.
Você está fedendo.
Oi, tio Marv.
É a Cindy.
Tivemos que sair mais tarde...
Então não vamos conseguir chegar
no Gatlin Lake até, ah...
Umas 9:00 ou 10:00.
Ei, pessoal, dêem um tempo.
Vamos parar um pouco.
Vocês lembram
do tio Marv e da tia Sheryl?
Eu lembro que o tio Marv tinha
cheiro de cachorro molhado e cerveja.
Você sabe que a mãe e o pai vão ficar
quebrados te mandando pro internato, né?
Ei, nunca falamos isso.
E porque mais vocês teriam
cancelado a TV à cabo?
Viu? Eu tô certo.
- Você acha que eu queria isso?
- Acho que você gosta de atenção.
- Você é um cuzão.
- Você é uma peida.
Uou!
Mas o que...
O que é uma peida?
Sério, o que é uma peida?
- Quer que eu vá buscá-la?
- Ela está nos punindo.
Vocês precisam de mais um tempo
para escolher, ou...
É, nós vamos... Nós vamos precisar
de mais um pouco, obrigado.
Eu vou.
Nem vai fingir, ah?
E que diferença faz?
Qual diferença isso faz, né?
Larga isso antes de entrar na
escola nova.
É. Deus me livre deles me
expulsarem.
Ah, eles não vão desistir tão
fácil.
Não, não. Não igual você e
o pai fizeram, né?
Eu queria que alguém tivesse
feito isso por mim.
Você se saiu bem.
Você não me conheceu lá
atrás.
Eu cometi erros.
Muitos deles.
Adolescentes fazem merda, mãe.
E eu sou adolescente.
Isso é mais do que uma
simples merda, Kins.
O ano passado?
Sabrina, Laurie, nenhuma delas.
Nenhum dos pais dela mandou elas
pro internato.
Bem, mas não sou mãe delas.
Sou sua mãe.
Elas têm sorte.
E estou preocupada com você.
E agora você não tem mais que
se preocupar.
Fiquem só vocês três de novo, como
deveria ter sido sempre, né?
Você acredita nisso?
Tem alguém lá?
Acho que todo mundo vai embora
antes do dia do trabalho.
O escritório é um pouco mais
pra baixo.
Deixaram um bilhete dizendo
que nos encontram amanhã de manhã.
Vamos ficar no número 47.
Isso é bom, certo?
Hum. Confortável.
Certo, então, quem vai ficar no
trailer?
Todos nós.
Claro.
Hum.
Alguém mais vai ficar aqui?
Isso é estranho.
Hum. Devo jogar isso fora?
O que, você vai comer?
- Joga fora.
- Tá com cheiro bom, é bife com brócolis.
- Por favor, não come isso.
- Adoro isso.
- Não tem copo.
- Engole isso logo, mulher.
Lembra quando íamos acampar
nos Rockies?
- É disso que estou falando.
- Uhum.
É o tio Marv?
- Provavelmente.
- Deve ter cheirado o vinho.
Mãe, tem alguém batendo.
Não, não levanta.
Eu vou lá.
É uma menina.
Menina?
Posso ajudar?
A Tamara está em casa?
Acho que você veio no trailer
errado.
Tudo bem.
Acho que não tem mais ninguém
por aqui.
Ela deve estar perdida.
Certo, pessoal. Querem jogar
cartas, alguma coisa?
- Bem, você e eu.
- Somos você e eu.
Certeza que não querem jogar
com a gente?
Ah, vamos.
Podemos ter só uma noite que vocês
não fiquem grudados nesses celulares?
Tudo bem.
Obrigado.
O que vocês querem jogar?
Buraco.
Vamos ficar aqui a noite toda.
Ah.
Vamos, porque não deixa isso
de lado...
Só um pouco e vem jogar com
a gente?
Querida, isso, ah...
Essa briga com os pais, eu
sei que...
Que é difícil.
As notas ruins.
Matar aula.
Estamos só com medo, sabe?
Obrigado.
- Ei. Ei, querida.
- Onde você vai?
Preciso tomar um ar.
Devo ir atrás dela?
Não. Só vai piorar as coisas.
Nenhum de nós.
Luke, vai falar com ela.
O que? Porque?
Porque você é irmão dela.
Pode fazer o que sua mãe está
pedindo, por favor?
Tudo bem.
Não sei porque vocês querem que
eu vá falar com ela.
Ninguém disse que ia ser
fácil.
Kinsey!
Ei, Kins!
O que você tá fazendo?
Não sei. A mãe disse pra eu vir
falar com você.
- Que puta.
- Só está sendo dramática.
- É, você acha?
- Tô falando de você.
Vai se foder.
Você sabia que deveria estar
tragando, né? Os cigarros.
Você deveria, sabe, tragar eles.
Que isso.
Ah, mana, deixa isso pra lá.
Eles querem te mandar pra lá.
Sabe, tanto faz.
É, você vai embora ano que vem.
Você tem que começar a sua
própria vida.
Talvez seja assim pra você
também.
Sabe, esse lugar pode ser um
recomeço.
Você pode ser quem você quiser.
Não.
Você acha que estamos fazendo a
coisa certa?
Eu sei que estamos.
Não é por falta de tentar.
Sim.
Vai ser bom ter a casa de volta
pra nós de novo, eu acho...
Já que o Luke vai ir pra
faculdade.
Podemos fazer o que quisermos
no sofá.
Estou parecendo tão cansada.
Você está linda.
Eu te amo.
Você trancou eles lá fora?
Não.
Pessoal, a porta nem está
trancada.
A Tamara está em casa?
Você está perdida?
Quer que eu ligue pra alguém?
Você está bem?
Mesma garota?
Sim.
Onde estão as crianças?
- O que?
- Eles se afastaram?
Luke!
Kinsey!
Vou pegar meus sapatos.
Tenho certeza que eles estão
bem. Quer dizer...
- Aquela menina me assustou, amor...
- Sim. É, isso foi...
Um pouco...
Lembra quando eu estava
em Little League?
Você costumava me seguir até o
parque.
É, eu sempre quis jogar.
Você nunca deixava.
Bem, é porque você era pequena,
mana. É assim que as coisas são.
Você mal conseguia levantar o
bastão, imagina acertar algo.
Aqui.
Arremessa com tudo.
Hum, o que acha da caixa de
correio?
Ah, legal.
- Deveria ter me deixado jogar.
- Hum.
O que você acha que o tio Marv e a tia
Sheryl fazem aqui sozinhos no inverno?
Ah, eu não sei.
Provavelmente fazendo muito sexo
e vendo pornô.
Eca.
Estranho.
Sim.
- Você está com medo?
- Não.
Olá.
Ah, Deus!
Eu vou te matar.
Isso não é engraçado.
Ah, Deus.
Hum. Bingo.
Certo, tá. Um dose.
- Três.
- Dois.
Certo.
- O que foi isso?
- Eu não sei.
- Vamos, temos que sair daqui.
- Espera. Espera.
Tem alguém aí?
- Luke, sério, vamos.
- Não, vamos só...
Olá.
Tem alguém aí?
Ah, Deus.
Ele quase me matou de susto.
Que porra é essa?
Nada.
O que é isso?
Que porra é essa?
- Luke.
- O que?
Ah, meu Deus.
Vamos.
- Tá bom. Tá bom.
- Vamos. Vamos.
Espera, espera, espera,
espera.
- Onde a gente tá?
- Eu não sei.
- Viemos daquele lado? Não, não...
- Eu não... Eu não sei.
Tem tudo a mesma aparência.
Aqui. Tá bom.
- Jesus!
- Vocês, o que tá acontecendo?
O tio Marv e a tia Sheryl estão
estraçalhados e tem sangue...
- Luke.
- Se for uma piada...
Não é uma piada. Eu juro, eu nunca
faria uma piada sobre isso.
Onde estava isso?
Onde vocês viram isso?
Em um dos trailers. Um dos trailers
estava aberto e entramos nele.
Eu não... Eu não estou zoando
com vocês.
Eu juro.
Ele não está. Ele não está.
Nós dois juramos.
Eles estão estraçalhados.
Certo, leva a Kinsey
de volta pro trailer.
O que?
- Leva a Kinsey de volta pro trailer.
- Tá bom.
Liga pra polícia e tranca a
porta, tá bom?
Tá bom.
- Você sabe voltar lá?
- Sim.
- Consegue me mostrar?
- Sim, acho que sim.
Viemos de lá.
Estou com medo, pai.
Quem faria alguma coisa
assim?
Tá bom.
- Você está bem.
- Não, não estou.
- Não, não estou. Não, não estou.
Eles não estavam bem.
Você vai ficar bem.
Está tudo bem.
Mãe.
Mãe, os telefones.
Mamãe.
Ah, meu Deus.
Alô.
9-1-1 emergência.
Alô, consegue me ouvir?
- Mãe.
- Alô?
Alô? Inferno...
Mãe. Mãe.
Mãe?
Mãe.
O que você quer? Alô?
- Alô!
- Mãe!
Consegue me ouvir?
Preciso denunciar um assassinato.
Alô. Alguém pode...
Não.
Entra no quarto!
Tranca!
No banheiro!
Tranca a porta!
Deus. Por favor, Deus.
Nos deixa em paz!
Mamãe.
Quem é ela?
- Tudo bem.
- Eu consegui. Eu consegui.
- Eu vou te levantar.
- Tá bom.
Vai pra cima!
Vamos!
Vai! Vai você! Corre!
Ah, meu Deus!
Corre. Você tem que ir!
Não. Ah, meu Deus.
Querida, vai.
Mamãe!
Larga ela!
É por aqui, certo?
Sim, é aqui.
- Tá, espera aqui.
- O que?
Deixa eu olhar.
Eu já fui lá.
Eu já vi.
Não funcionam.
No quarto de trás.
Temos que chamar a polícia.
- Seu telefone está aí? - Não,
acho que deixei lá no trailer.
Certo.
Que porra é essa?
Bem ali.
Porra.
Ah, caralho.
Oi, tio Marv. É a Cindy.
Tivemos que sair mais tarde...
Então não vamos conseguir chegar no
Gatlin Lake até umas 9:00 ou 10:00
Merda.
O que foi isso?
- Pai?
- Xiu.
Porra! Abaixa!
Quem é?
Certo, vamos voltar pra ver
a mamãe e a Kinsey.
Certo, vamos ter que correr,
tá bom?
- Uhum.
- Vai ter que correr pra caralho.
- Vou estar bem atrás de você.
- Tudo bem.
E você não para até a gente
chegar lá.
- Tá bom?
- Tá bom.
Vai!
Pai.
Merda.
- O que você tá fazendo?
- Tinha uma arma.
Eu lembro que eles tinham
uma arma aqui.
Calma aí.
Você sabe usar isso?
Você... Você vai mesmo atirar
neles?
Certo, você tem cinco segundos!
Cinco segundos pra sair, e aí
eu começo a atirar!
Cinco!
Quatro!
Três!
Dois!
Um!
Vai olhar lá atrás.
Eles sumiram.
Certo, vamos voltar.
Vamos, você fica comigo.
Tá bom?
Vamos!
Ah, meu Deus.
Não!
Tudo bem.
Socorro!
Por favor!
Porra! Kinsey! Cindy!
É o meu telefone.
Ah.
Pai, o que é isso?
Não, não, não!
Temos que ir achar a sua
irmã.
Me escuta! A gente tem que ir
achar sua irmã, tá bom?
- Preciso que você fique comigo.
- Tudo bem.
O que temos que fazer?
Vou pegar o carro e a gente vai
procurar ela.
Certo? Tá bom?
Kinsey!
Kin!
Onde ela tá?
Vamos, Kins!
Kinsey!
Ah, merda!
Isso não tá acontecendo.
Olá?
Deixa a gente em paz!
Mas acabamos de começar.
Ah!
Ah, Deus. Pai?
Não. Pai. Pai.
Pai, acorda.
Acorda, vamos.
Porra. Luke, pai.
Porra.
- Você tá bem?
- Porra.
Ah, meu Deus.
Ah! Eu não consigo...
Eu não consigo.
Certo, eu vou, eu vou, ah,
tentar e, ah, puxa pra fora.
Tá bom, eu vou... Eu vou...
Ah! Merda.
Caralho...
Me fala o que fazer.
O que você quer que eu faça?
Certo, você...
Você tem que sair daqui.
Eu não vou te deixar.
- Sai daqui, porra.
- Eu não vou te deixar.
- Você tem que achar sua irmã.
- Eu não vou te deixar aqui.
Ela precisa de você.
A arma.
Certo, encontra a arma.
Ah... Aqui.
- Você sabe usar isso?
- Não.
Você só...
Está carregada, tá bom?
Engatilha o cão e aí você aperta
o gatilho.
Tá. Você vai ficar bem.
Você vai ficar bem.
Ah, porra.
Tudo bem. Tudo bem.
Eu vou achar ela, tá bom?
Vamos chamar a polícia. Vamos
chamar a ambulância, tá bom?
Eu volto já já.
Estou orgulhoso de você.
Eu sei.
Ah!
Porra! Ah!
Por favor.
Porque está fazendo isso?
Porra!
Por favor. Ei, seja lá o que você
esteja fazendo, só para.
Tá bom? Deixa minha família em
paz.
Deixa a gente em paz.
Por favor.
Tudo bem. Tudo bem, podemos
falar sobre isso?
Ah!
Porra!
Seu filho da... Vai se foder!
Ah! Ah!
Ah, meu Deus.
Kinsey!
Olá.
Não, não, não.
Para!
Solta ela.
Luke.
Luke. Luke.
Abaixa a porra da faca.
Abaixa a faca!
Você vai atirar em mim?
Me dá a arma.
Me dá a arma, Luke.
- Corre! Corre! - Eu vou atirar
nela, porra! Eu vou atirar nela!
Vai, vai, vai.
Ei, Luke, a janela.
- Você acha que consegue alcançar?
- Sim, eu consigo tentar.
É, eu te levanto.
Ah, merda, isso dói.
- Tá pronta?
- Tá bom.
Tudo bem.
- Você tá bem?
- É, tô bem.
Ah, meu Deus.
Tudo bem. Ei, você tá bem.
Ei, ei.
Tem tanto sangue.
- Tira essa camisa, tá bom?
- O que?
Tira a camisa.
Tá bom.
Está tudo bem.
A mãe.
Eu sei.
Ei, nós vamos sair dessa.
- Eu tentei... Eu tentei pegar ela.
- Nós vamos sair dessa.
Para.
Eu peguei a mão dela.
Não consegui pegar ela.
Eu fui tão má.
- Eu fui tão...
- Ei.
Você lembra que...
Ei, você lembra que...
Daquela vez que eu caí da árvore
em Marshpoint.
Lembra daquilo?
- Lembra daquilo?
- Sim.
Certo.
Você...
- Você foi de bicicleta até em casa
mesmo sabendo que estava quebrado. - Sim.
Você foi um idiota.
Idiota pra caramba.
A mãe me achou no sofá.
Eu estava comendo pizza, tentando
fingir que não tinha acontecido nada.
Minha perna estava toda
inchada e azul...
E ela disse, "Luke, mas que porra
você fez?"
- Ah!
- Está tudo bem.
Está tudo bem.
- Ela deve ter falado bem assim mesmo.
- Foi exatamente assim.
"Luke, mas que porra você fez?"
E ela fala pra gente tomar
cuidado com o palavreado.
Aqui, me dá o seu braço.
É minha culpa que ela esteja
morta.
Kins, para.
Não, você não deveria estar
aqui, Luke.
- Você não estaria aqui se eu não fosse
tão fodida. - Para. Cala a boca.
- Não.
- Cala a boca.
Você sabe que isso não é
verdade.
- Eu sinto muito.
- Você sabe disso.
Eu sinto muito.
Porque eles estão fazendo isso
com a gente?
Porque?
Tudo bem, a gente vai dar um jeito
de sair dessa.
Tá, a gente só precisa achar um
telefone fixo...
Ligar pra emergência.
- Luke. Luke, socorro.
- Vamos.
Eu... Eu não consigo.
Certo, entra aqui.
- Aqui.
- Tá bom.
Me dá a sua mão.
- Vou tentar achar o caminho para
o escritório. - O que?
Você tem que ficar aqui. Confia
em mim. Não sai daqui.
Vou ligar pra emergência.
A ambulância vai chegar.
- A polícia vai vasculhar tudo isso...
- Eu vou com você.
Não. Para, para, para, para.
Me escuta.
Eu vou ter que ir muito rápido, e
você vai ficar melhor aqui, tá bom?
Entendido?
- Entendido?
- Tá bom.
Eu te amo, mana.
- É, eu te amo também.
- Vamos ficar bem.
Nós vamos ficar bem.
Vamos ficar bem.
911.
Qual a sua emergência?
Oi, Ah, sim, precisamos de ajuda.
Tem uns loucos tentando nos matar.
Tudo bem. Se acalme.
Qual o seu endereço?
Ah, eu não sei.
Não tenho certeza.
Eu não...
É algum estacionamento de trailers.
Eu não sei.
Eu não sei onde a gente tá.
Hum... É, é, ah, Gatlin Lake.
É Gatlin Lake.
Alô?
Deixa a gente em paz.
Deixa a gente em paz!
Eu matei um de vocês.
Como é, ah?
Como é, eim porra?
Luke! Luke!
Luke!
Vamos. Você tem que me ajudar.
Pronto?
Vem cá. Te peguei.
Bem aqui. Bem aqui.
Tudo bem.
Tudo bem. A gente tem que
achar ajuda.
Olha pra mim. Eu preciso chegar
até a rodovia principal.
Tudo bem?
Tudo bem. Tudo bem.
Ah, meu Deus, por favor. Não.
Por favor.
Você está bem?
Uou.
Tudo bem. Vem aqui. Vamos.
Está tudo bem.
Está tudo bem. Vem aqui.
Tudo bem, se acalma. Tudo bem.
Se acalma. Tudo bem.
Está tudo bem.
- Me fala o que aconteceu. - Certo, eu...
Eu preciso, preciso que ajude meu irmão.
Ele está no clube, eu disse pra
ele me encontrar no clube.
É onde ele deve estar.
E é onde aqueles doidos estão
tentando nos matar.
Onde estão as chaves?
Vamos, vamos, vamos.
Sai! Sai! Sai!
Porque você tá fazendo isso?
Porque não?
Vamos!
Vamos, por favor.
Por favor, preciso que você
vá!
Para! Para! Socorro!
Espera! Para o carro!
Para o carro! Para o carro!
Ah, graças a Deus.
Oi. Oi.
Me ajuda, por favor.
- Você está bem?
- Por favor.
Por favor. Espera.
Espera.
Dirige!
Olá.
Legenda por: Tatá Xavier
Revisão: Tatá Xavier / Isabella de Figueiredo